- Creo que voy a ir
al festival del ajo.
- Cielos.
- Suena divertido.
A ustedes les encantaría.
- Seguro que sí.
- Tienen un puesto de TCBY.
- Genial.
- Igual que en el centro.
- Ajá.
- ¿Te gusta TCBY?
- ¿A quién no?
- No puedo creer--
No puedo creer que sea yogur.
Será divertido.
¿Y ustedes?
- Creo que nos quedaremos
descansando.
Probablemente alquilaremos
alguna película.
Vendrán amigos a decorar
el cuarto del bebé.
- Oh, eso suena genial.
- Sí.
- Me apunto.
- No--
- Cuenta conmigo, amigo.
- Bueno--
- Realmente no quería
ir al festival del ajo
yo solo.
Es estúpido.
Sabes, el ajo es genial.
¿Pero merece tener
su propio festival?
- Al 100% que sí.
- Eh.
- Creo que la pasarás
genial allí.
- Bueno--
- ¿Sabes?
Estamos completos.
El cuarto del bebé
no es tan grande.
No cabe tanta gente.
- No. ¿Así que solo tú
y tus amigos?
- Sí, viejos amigos.
Así que nos pondremos al día.
- ¿Estoy celoso de Jim?
No.
No. Porque haré lo que quiera
el fin de semana
y él tendrá que hacer
lo que Pam quiera.
Y probablemente recibirá
un montón de amigos
y tendrá que hacer una barbacoa
para ellos.
Estará dando vueltas
como un camarero,
mientras que yo probablemente
pida comida china
y coma como un emperador.
- Confirmé con Raskin Design
y los esperan
a los dos en una hora.
- En realidad, solo iré yo.
- Dijeron que los dos.
- Es un error.
- Deberías llamarlos
y comprobarlo.
- Muy bien.
Lo voy a aclarar.
Bueno, ha habido
algunos cambios en la empresa
y Michael y yo estamos
al mismo nivel,
así que yo-- no.
No, ¿por qué iba a ser
un problema?
- Jim es un buen chico.
Puede hacer mucho,
pero a veces,
tienes que llamar a un maestro.
Yo...
¿Por qué saldrías
con un aficionado
cuando puedes salir
con un profesional?
- Genial. Nos vemos.
- ¿Qué?
- Dijeron que se sentirían
más cómodos si tú vinieras.
- ¿Por qué no quieren
que vayas solo?
¿Por qué quieren
que vaya yo también?
No entiendo.
- Yo tampoco lo entiendo.
- No quiero que sientas
que soy tu niñera o algo así.
De acuerdo.
- De acuerdo.
- Iré a buscar tu cochecito.
[ríe]
- Claro, Michael
es un buen maestro.
Un maestro es alguien
que está a tu lado
toda tu vida
y nunca te deja hacer nada.
Eso es un maestro,
¿verdad?
[música animada]
* *
- ¿Cómo vas a llamarlo?
- Dave.
- No, ¿cómo se llama?
- Sr. Borchard.
Son muy formales.
- Sí, hablé con ellos
por teléfono.
- Sí, esto no es el teléfono.
Es la vida real, nene,
y tienes que hacerlo bien.
¿Llevarás puesto eso?
- Sí.
- ¿Y ese es el reloj
que vas a llevar?
No, no lo es.
Deberías llevar este reloj.
Te lo prestaré.
Es un clásico.
Te recomiendo que lo uses.
- No, gracias.
- Les gusta el estilo.
- Ajá.
- Les gusta la apariencia.
Estamos vendiendo éxito.
- Y papel.
- Eso es secundario.
- No.
No.
- ¿Vas a ponértelo?
- No.
- Lo guardaré para después.
¿Qué hay de la corbata?
Nudo doble.
- Creo que tenemos que irnos.
- No.
- No toques mi--
- Debes hacer doble nudo
en tu corbata, Jim.
Vamos.
Eso es.
Quiero que luzcas bien.
No puedo--voltéate.
- No.
- Vamos.
Eso es.
No quiero que piensen
que eres una especie
de campesino.
- Está intentando
micro-co-gestionarme.
O co-micro-gestionarme.
- Estamos afuera de...
- W.B.
El parque industrial
Wilkes-Barre.
- Parque industrial.
Haciendo visitas.
- Las dos personas
con menos ventas
en el trimestre
tienen que hacerlas.
- ¡Uh!
He tenido
esa tortuosa distinción
durante siete
trimestres seguidos,
lo cual no me enorgullece,
pero es un récord.
* Perforaciones Palpabon *
* ¿Dónde estás? *
* Trofeos Decano, suite 100 *
* Doodle-ee-doo *
* Sherman persianas &
alfombras *
* Suite 202 *
- Aquí está.
- * Perforaciones Palpabon *
- Suite 401.
- Sí, iba a cantar esa parte.
- Lo sé.
Ya no tienes que hacerlo.
- Bueno, necesitaba sacar
esa melodía...
Ahora me duele la cabeza.
Como si hubiera contenido
un estornudo.
Mm... ¡Ah!
Odio esta sensación.
* Suite 401 *
- Muy bien.
Hola. ¿Algún mensaje?
- Estás empapado.
- Bueno, a Jim y yo
nos atrapó
un pequeño chubasco,
vientos, relámpagos.
- Vaya. Suena aterrador.
- Lo fue, lo fue.
Y luego en un instante,
se fue.
- ¿Por qué Jim no está mojado?
- Logré escapar.
- No creo que haya llovido.
Me dolería la cadera.
- Llovió.
- Michael, ¿te traigo algo?
¿Una toalla, un poco de cacao?
- Nada.
Cacao.
- ¿Dejo el traje
en tu oficina entonces?
- Bien. Sí.
Debe ser lindo tener compañía
en las visitas de ventas.
- Somos como un dúo dinámico.
O trío.
- ¡Qué emocionante!
¿Ya saben el sexo?
- Oh, no. No.
[ríe]
No estamos juntos.
No, no, no.
Definitivamente no.
[ríe]
No, solo trabajamos juntos.
- Parece que tienes muchos
"definitivamente".
- Eh, ¿Michael?
El guardia de Raskin Design
está en la línea.
Encontraron tus llaves
en el estanque koi.
- De acuerdo, gracias.
- ¿Dijiste estanque koi?
- El mensaje era para Michael.
- ¿Por qué sus llaves están
en un estanque koi?
- Seguro que hay
una explicación razonable.
[suena el teléfono]
- Sí.
- La gente está
haciendo preguntas.
- Okay, ponlos en altavoz.
[en altavoz]
Hola, chicos, ¿qué pasa?
- Oye, Michael, ¿te caíste
en un estanque koi?
- No puedo oírte.
Creo que tenemos
mala conexión.
- Nosotros te oímos.
- ¿Qué?
- Te caíste en un estanque koi.
- Sabes, Stanley,
ni siquiera voy
a dignificar eso
con una respuesta.
- Mm.
- Ahí está Jim.
- ¡Cómo te atreves
a cuestionar a Michael!
Tengo llaves
en el fondo de mi letrina.
¿Significa
que me caí en mi letrina?
No.
Mose a veces esconde
mis llaves en la letrina.
- Jim, ¿Michael se cayó
en un estanque koi?
- Mm....
Es como dijo Michael.
Fue... otra cosa.
- Les diré qué pasó.
Pasó que unos idiotas
pusieron un estanque
de peces en el suelo
sin cubierta ni barandas.
- Te caíste dentro.
- ¡No!
Tal vez trataba de salvar
a un niño que se había caído.
- ¿Entonces se cayó un niño?
- ¡Todavía no!
- Eso es cómico.
- No, voy a chocar.
No voy a chocar
y no fue cómico.
Fue aterrador.
[risas]
- A decir verdad,
no fue cómo cayó.
Fue el tiempo
que le llevó salir.
- Y le ofrecemos un 15% de
descuento en la primera compra
como una forma de darle
la bienvenida.
- Parece un buen negocio.
- Sin duda.
- Y debo decir que,
siendo una empresa familiar,
es lindo ver
que ustedes también lo son.
- ¡Oh! No-- ¡Vaya!
[ríe]
Pensó que--
Dios mío.
Definitivamente no.
- Me equivoqué.
Lo siento.
- Está bien.
- No, de hecho,
no está bien.
Yo salgo con modelos.
Modelos de rostro.
En una escala del uno al diez,
mi novia es
un nueve.
Es como si Natalie Portman
y Megan Fox
hubieran copulado
y tenido una hija.
Y es inteligente como...
Mencia,
así que es divertida también.
- Me alegro por usted.
- Como sea, también tenemos
una oferta en sobres.
- Pam es nuestra
madre de alquiler,
porque mi novia necesitaba
mantener su figura
para la semana de la moda,
así que pusimos
a nuestro bebé en Pam.
No importa cómo sea Pam.
- Sí.
Fuiste más malo conmigo
de lo que yo fui contigo.
- No, no es cierto, ¿sí?
La sola idea
de nosotros juntos
te hizo estallar a carcajadas
como si acabaras de morder
un sándwich de Adam Sandler
y mermelada.
- ¡Arruinaste la venta, idiota!
- Te diré algo.
Nunca iba
a hacer esa venta.
- Erin, ¿tenemos
alguno de esos clips
para sujetar papel?
- ¿Grapas?
[Kevin carraspea]
Llamó David Wallace.
- ¿Ah, sí?
¿Qué dijo?
- Se enteró
de tu chapuzón en la reunión.
Dios mío,
fui mala al decir eso.
No quise hacerlo.
Kevin y Meredith
me hicieron decirlo.
- Okay.
- [susurra]
Te voy a matar.
- Michael,
no les hagas caso.
- Gracias, Stanley.
- No muerdas el anzuelo.
- Okay.
- [susurra] ¡Michael!
- ¿Sí?
- Ese dicho
se refiere a la pesca.
¡Se burlan de ti
con juegos de palabras!
- Óscar, ¿sabes a quién
le encantaría esto?
A tu ex novio,
el dorado.
- Oye, jefe,
¿encontraste a Nemo?
- Yo también puedo nombrar
películas de Pixar.
"Toy Story".
- ¿Te refieres a "Koi Story"?
[risas]
- Cuando te caíste,
¿te rayaste?
- Muy buena, Phyllis.
- Michael, la raya
es a la vez un tipo de pez--
- Sé lo que es una raya.
No suelo ser
el blanco de las bromas.
Normalmente soy
la cara de las bromas.
Ojalá Jim se hubiera caído
en ese estanque.
Se habría tenido
que poner mi traje
y le quedaría muy corto.
Y se vería--
diablos, aún se vería bien.
[pisadas mojadas]
- Michael, tienes algas--
- Bueno, ¿sabes qué, Erin?
Ya basta.
- Espera, haz así.
- [suspiro]
Ay, Dios.
¡Dios, qué asco!
Okay. Oh.
- Oye, Michael--
- No. ¡No! ¡No más!
¡Se acabó!
Todo el mundo a la sala
ahora mismo.
[Kevin imita pisadas mojadas]
Lo más fundamental del curso
de sensibilidad
es que no puedes burlarte
de una persona
por alguna cualidad o acción
que han hecho
y que lamentan.
Solo puedes
burlarte de las cosas
sobre las que tienen control.
Como que Óscar es gay.
Esa es su elección.
Podemos burlarnos de eso.
Yo no elegí
caer en un estanque koi.
- Michael, no puedes
burlarte de la gente
por raza, género,
orientación sexual o religión.
- ¿Quién dejó entrar
al cabeza de limón?
Eres un desperdicio de vida
y deberías rendirte.
Es lo que quiero decir,
pero no lo haré,
porque para eso
estamos haciendo esto ahora.
Toby, bienvenido al curso
de sensibilidad de verdad.
Levanten la mano.
¿Quién aquí fue blanco
de una broma sobre fuentes?
¿Quién fue blanco
de una broma
que llegó muy lejos?
Phyllis.
- Michael, te burlas
de nosotros todos los días.
- Eh...
- Sí, todos los días.
- Nunca dijeron nada.
- Te lo dijimos
innumerables veces.
- Bueno, es difícil
notar la diferencia
entre que digan:
"Para, porque quiero que pares"
o "para" como en:
"¡Para! Me estás haciendo
reír tanto.
"Lo que estás haciendo
es tan gracioso.
"Me muero de la risa.
¡Para!"
- Eso nunca ha sido así.
- Vamos a hacer
una lista de "no burlarse",
¿de acuerdo?
Cualquier cosa
que consideren demasiado,
lo ponemos en esta lista.
Lo que pongan en esta lista,
no puede ser motivo de bromas,
¿entendido?
Seré el primero.
Veamos lo que tengo
que poner en la lista.
¿Sí? Okay.
También caí en la fuente
del centro comercial.
- ¿Caíste en dos fuentes?
¿Puedo irme de la reunión?
- Ve. Ve.
A partir de hoy,
las bromas
ya no serán toleradas.
- ¿No se tolerará ningún tipo
de burla?
- No, no, no, no.
Solo las cosas
que están en la lista.
Eso es lo lindo.
Bien, ¿quién más?
¿Quién más?
Dwight, vamos.
- No quiero que
se burlen de mi nariz.
- ¿Tu nariz?
- Es demasiado pequeña.
Las proporciones geométricas
de mi cara
son perfectas en todo,
excepto en una cosa.
Mi nariz
es demasiado pequeña.
Igual funciona.
Puedo oler cosas.
Solo debo acercarme más
que la mayoría de la gente.
- Vaya, sí que es pequeña.
- Solo escríbelo,
por favor.
- ¿Puedes respirar bien?
- ¿Cómo sujetas las gafas?
- Oigan, está en la lista.
- No, no terminé de escribir.
¿La estornudaste?
De acuerdo. Se acabó.
Bien, ¿quién más?
¿Quién más?
Todos tendrán su oportunidad.
Vamos. Si no está
en la lista, está permitido.
Y si me entero,
seré despiadado.
- Soy hija adoptiva.
Soy sensible
con respecto a eso.
- Erin es huérfana.
- No, tengo padres.
Solo que no me criaron ellos.
- Okay, okay.
Relájate, Annie, ¿sí?
Lo tenemos cubierto.
¿Alguien más?
- No quiero que la gente
se burle de mi peso.
- Okay, eso es demasiado
amplio.
Tiene que ser otra cosa.
¿Qué tal tu barriga?
¿Sí?
¿Quién más?
- Soy muy sensible
sobre mi figura menuda.
- Ay, Dios.
- Tengo miedo de ser
lanzada como una pelota.
- Bueno, Nicole Richie
podría pensar que estás gorda.
¿Eso te hace sentir mejor?
- ¿Meredith?
- No quiero decirlo
en voz alta.
- Bien.
Ven aquí.
Escríbelo tú misma
y no pongas tu nombre,
y que nadie mire.
Todos miren para otro lado.
- No quería escribirlo,
pero pensé que quizás
iban a enterarse, así que...
¿Qué más podía hacer?
- Okay.
Phyllis, ¿qué tienes?
- Oh, reflujo ácido.
- Okay.
¿Quién más?
¿Quién más? ¿Quién más?
- Algunos habrán notado
que estoy en un tipo
de relación no definida.
- Okay, ¿qué quieres
que escriba?
- Solo escribe "Kelly".
- Oh.
- ¿Todavía siguen?
- Te arrancaré
tu pequeña nariz.
- Está en la lista.
- Creed, tu turno.
- Si lo escribo,
no me pueden acusar de ello.
- Ah, ah,
nadie ha dicho eso.
- Ese es nuestro argumento
de ventas
y lo cumpliremos.
- [ríe]
- Vaya, son buenos
vendedores
y una pareja muy linda.
- Oh.
- Bueno, es...
- Gracias.
- Algunas parejas
no parecen encajar,
pero ustedes sí.
- Bueno, ya sabes.
- Sí, uña y carne.
Nos completamos
el uno al otro.
¿Qué puedo decir?
Ella ama cocinar...
- Él ama comer.
- Yo amo bailar.
- Yo amo verlo bailar.
- Sí, a veces bailo durante
horas en la sala de estar...
- Y yo lo miro.
- ¿Y un bebé en camino?
Deben estar entusiasmados.
- Mm.
- Sí.
- Sí, estamos fascinados.
De hecho, pasamos
todo el fin de semana
buscando entrenadoras
de parto.
¿No fue divertido, cariño?
- Lo fue, cariño.
- Sí.
- Conozco a la mejor
especialista.
La Srta. Janet.
- Sí,
en la avenida Clearview.
- ¡Sí!
- Sí.
- Sé que suena ridículo,
pero algunas personas dicen
que como como una ardilla.
- ¿Ahora te comparas con
un lindo y diminuto animal?
- ¿Michael?
- ¿Mm?
- El guardia volvió a llamar.
Al parecer
un koi ha muerto.
todos: ¡Oh!
- Es un pez.
- Quieren que pagues por él.
- Quizás murió
de causas naturales.
- Dijeron
que le pisaste la cabeza.
No sufrió.
- ¿Cuándo es el funeral?
- No te burles, Óscar.
No te burles.
¿Cuánto quieren?
- $300.
- ¿Qué? No.
Podría conseguir un gusano
marino por cinco centavos.
- Pagas demasiado.
¿Quién es tu proveedor?
- Bien, buena reunión.
Terminamos.
- No, no.
- Gracias.
- ¡No! No hemos terminado.
Esto--
Pasé años
asegurándome de que la gente
en esta oficina me respete.
Y de un chapuzón
todo se desmorona.
- Un libro sobre bebés sugiere
que la mejor postura de parto
es en cuatro patas,
como un animal.
Ojalá tuviera
un teléfono especial
para saber exactamente
qué quiere el frijolito.
Oye, frijolito,
¿qué quieres?
¿Cierto? Cómo--
Sentí una patada.
- Eso es genial.
- Dios mío,
como si un pie mágico
me chocara los cinco.
- Sí.
Es normal.
- Dios mío.
Es como si estuviera
tratando decir:
"Yo también te quiero, papi".
Yo también te quiero.
- A veces
estamos tan emocionados,
que olvidamos dónde estamos...
- ¡Mm!
- Como en una reunión.
- Mensaje recibido,
frijolito.
- Creo que tienes
que olvidarlo.
- No, Jim,
no lo entiendes.
Cosas como estas
no se olvidan.
Los chicos de la escuela
aún me llaman "coleta".
- No es cierto.
- Lo hacen, Jim.
Por la vez
que se atascó mi coleta
en el taladro eléctrico.
- Creo que
estás siendo paranoico.
- ¿Sí?
[línea sonando]
- ¿Eres tú, Coleta?
- Michael, creo que necesitas
suavizar la situación.
Tal vez si te burlas
de ti mismo,
todo se acabará.
- Me burlaré de ti ahora.
- ¿De verdad? De acuerdo.
Soy un gran
y estúpido bobo.
- No, no digas eso.
No lo eres.
No eres bobo.
- ¿Lo ves?
- Dios mío.
Oigan, yo--
Solo quiero decir
que no puedo creer
que haya caído
en un estanque koi.
De verdad.
¿Justo allí?
[risas]
Dios. Debería llevar
un esnórquel
a la próxima reunión
de negocios.
- Michael,
si lo piensas bien,
no es culpa tuya.
¿Quién pone un estanque koi
en un vestíbulo?
- ¿Sabes qué?
Tienes razón, Phyllis,
pero he estado allí antes.
He visto ese estanque.
Esto es lo que pasa.
Soy un imbécil
de clase mundial.
- Michael, basta.
Te estás avergonzando.
- No pasa nada.
Nos estamos divirtiendo.
En realidad
no es la primera vez
que paso vergüenza
por un estanque.
[ríe] Bueno...
en la secundaria,
el equipo de vóleibol femenino
siempre me arrojaba
al lago helado.
Cuatro años seguidos.
[risas incómodas]
¡Ja! ¡Oh!
¡Estaba helado!
¡No, no, no!
Oh, esto es aún peor.
Hace un par de semanas,
fui a comprar
un celular nuevo
y quería
uno de esos paquetes
en los que tienes que dar
cinco amigos
y familiares.
Y el tipo dijo: "¿Quiénes
son tus cinco amigos?".
Y yo: "Eh..."
¡Ni siquiera sabía!
Ni siquiera podía pensar.
¡Dios mío!
¡Fue tan vergonzoso!
Eso fue, bueno...
Ni siquiera tengo
el número de móvil de Jan,
¡y la odio!
No me lo quiere dar.
Es como--
supongo que soy un perdedor.
¡Un per-de-dooooor!
Demasiado lejos.
Dios.
Muchas gracias.
Gracias por el consejo.
[portazo]
[crujido de almendras]
- ¿Disfrutas de tu nuez?
- Kevin.
- ¿Por qué?
- No me estoy burlando.
Solo estaba haciendo
una observación
sobre su... nuez.
- Lo estaba haciendo.
[notificación de mensaje]
- ¿Quién quiere ver
el chapuzón de Michael?
Tengo un conocido
del conserje nocturno allí.
Me consiguió
la cinta de seguridad
y la está trayendo.
- Sí.
- Los exconvictos son geniales.
- Mm, ¿saben qué?
Quizá deberíamos dejar
tranquilo a Michael.
Si miran esa cinta,
tendrán que quedarse
para otro curso
de sensibilidad...
- Nos quedaremos.
- No eres un chiste.
- Lo soy.
- Eres inteligente.
- Jim es más inteligente.
- Eres apuesto.
- Jim es más apuesto.
- No, Jim es feo. Por favor.
Daría cualquier cosa
por su nariz, es verdad.
Pero el resto, Dios,
parece la mujer de Popeye.
- Sí, Wilma.
- ¿Ves? Eso es gracioso.
Es un chiste.
Conozco los chistes
y tú no eres un chiste.
- ¿No se llama Wilma?
- Ya no me hagas reír.
- Eso salió bien.
- Sí, supongo.
- Conseguimos un tal vez.
Fue nuestro primer tal vez.
Según la curva Nard-Dog,
diría que lo logramos.
- Siendo sinceros,
podrías haber obviado
el beso en la panza.
- ¿Sabes qué?
Lo siento,
porque en ese momento,
supe que era demasiado.
- Sí, demasiado.
- Sí.
- Digo, ¿qué rayos fue eso?
- ¿Qué demonios fue eso?
- Cuando lloraste.
- ¡Ah!
Más bien casi lloro.
Me dejé atrapar
en la fantasía.
- ¿Tu fantasía involucra
comparar clases de parto?
- No. Sé que iría
con la Srta. Janet.
Es solo que...
No sé, fue divertido
el juego de roles.
- Mm.
- Quiero decir
es divertido para mí,
tener una esposa y un bebé.
[suspira]
Estoy tan harto
de estar soltero.
- Bueno
¿estás saliendo con alguien?
- ¿Qué piensas de Erin?
Ella es genial.
- Eh.
- ¿Crees que conseguiría
alguien mejor?
- Eh.
- Tengo que empezar a salir.
- Oye, no puedes
darme una pila de recibos.
No es mi trabajo escribir
tu informe de gastos.
- Hazlo o te patearé
como a una pelota.
- ¿Eso hiciste en la cama
con el tipo de Al Qaeda?
- No era de Al Qaeda.
Solo quería que Puerto Rico
fuera un estado.
- Ugh.
- Hola, señora.
- Hola.
Stacey.
Muchas gracias.
Pensé que ibas
a dejarlo fuera.
Amigo, te debo
un cartón de cigarrillos.
¡Vamos a ver esto!
- ¡Ey! Oh, de acuerdo.
Sí, no lo haremos.
- ¿Cómo no vamos a hacerlo?
- ¿Qué pasó
con lo de "no burlarse"?
- No nos burlaremos.
Miraremos.
- Eso los llevará a burlarse.
- Lidiaremos con eso
en su momento.
- ¿Es la cinta de mi caída?
- Sí, pon el DVD.
- Sí.
- Abre Quicktime.
- Empieza con la canción.
- No, usa Quicktime.
Créeme, ya he hecho esto.
- Chicos,
Michael no puede manejar esto
y como su jefe,
les digo que no lo miraremos.
- No, está bien. Mírenlo.
No puedo despedirlos a todos.
- ¿Qué haces?
- No pasa nada.
Puedo con esto.
- No.
- Soy un adulto, Jim.
- ¡Shh! Empezó.
- Ahí vienen.
todos: ¡Oh!
- ¡Bum!
- ¿Vieron eso?
- ¿Ver qué?
- Espera, ¿por qué lo paraste?
- Óscar, sí,
haces bien en pararlo.
Gracias. Expúlsalo.
- Jim, dejaste caer a Michael.
- Ponlo otra vez.
todos: ¡Oh!
- Se apartó a propósito
y te dejó caer.
- [ríe] Oh, viejo.
Creo que cuando vi
que ibas a caer,
solo me congelé.
- No creo que te congelaste.
¿Podrías ampliar eso, Óscar?
Quiero--
- No puedo hacer zoom.
- ¿Podrías mejorar
el pixelado o algo?
- Somos una empresa de papel,
es lo que hacemos.
- Acércalo y mejóralo.
Bien, lo haré yo.
Abran paso.
Sé cómo hacerlo.
Veamos
lo que puede hacer este bebé.
Acercar y mejorar.
- Oh, vamos.
[todos se quejan]
- ¿Qué ven?
- Ajá, ¡justo ahí!
Michael, se apartó a propósito
y te dejó caer.
[palmadas de Jim]
- Es un nuevo paso de baile.
¿Quieres que hablemos
en tu despacho?
- No.
- No te pregunté a ti.
¿Quieres hablar?
- [susurra]
Judas.
Jim es mi enemigo,
pero resulta que Jim
también es su propio enemigo.
Y el enemigo de mi enemigo
es mi amigo,
así que Jim en realidad
es mi amigo.
Pero como él es
su propio enemigo,
el enemigo de mi amigo
es mi enemigo,
así que, en realidad,
Jim es mi enemigo.
Pero...
- Debería haberte agarrado.
Lo siento.
Mira, pensé que podría haber
hecho la venta de hoy solo.
Puede que nunca sea
tan buen vendedor como tú,
pero necesito la oportunidad
de hacer el trabajo.
- ¿Jim está celoso de mí?
Jim está celoso de mí.
- Erin, ¿te importaría
enviar esto por fax?
- Claro.
Espera.
Dámelas boca abajo,
así no lo leo
accidentalmente.
- Okay.
Gracias. Ajá.
- ¿Cómo te fue hoy?
¿Hiciste alguna venta?
- No.
Fue una pérdida de tiempo.
Aunque fue divertido,
porque pasé el día
con Andy Bernard.
Es súper genial.
- Así es.
- Es la persona más genial
que conozco.
- Eso es... cierto.
- Ajá.
- Es como Marlon Brando.
- Oh, ¿quieres decir
Marlon Wayans?
Porque lo es.
- Quise decir Marlon Wayans,
sí.
- Hola, ¿qué tal,
socorrista?
- Jim, creo que estoy
en tu camino.
[ambos ríen]
- Óscar es un idiota.
- [ríe]
Está bien.
- No, es--
Sí, está bien.
Okay.
- Gracias, Michael.
- De nada.
¡Vaya! Casi me caigo.
[risas]
- Dios, no--
[quejidos]
¡No! ¡No!
- Okay, levántate.
Michael...
- ¿Qué es esto? ¡No!
¿Qué es eso?
¡Ay, Dios!
Hay peces--
- Levántate.
- Hay peces aquí.
Levántate.
Vamos.
- [gruñe]
Okay, ayúdame.
Levántate.
Vamos.